---
tags: [edu]
title: Поїздка до авіаколеджу на екскурсію
---

28.03.17 р. учні 7-А, 8-А, 8-Б класів відвідали Криворізький авіаколедж - одне з найстаріших і найавторитетніших навчальних закладів цивільної авіації, музей авіаколеджу та навчальний аеродром.

Незабутні враження діти отримали під час відвідування полігону. Вони мали можливість ознайомитись із професіями пілота, борт-інженера. Екскурсія усім дуже сподобалась, школярі були в захваті від побаченого.

<slideshow id="72157681965256055"></slideshow>
